원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
저건?
박쥐!
도와줘!
망할놈의 국제경찰녀석들
죽어...죽어버려라
스릴러 시리즈 I
괴기!
드라큐라의 저주
랜카시아 숲에서 발견되었습니다
런던교외의 옛날성터를 조사하던중에 죽음을 당했습니다
3명이 한꺼번에 죽었다고요?
아..오랜만에 휴가를 즐기던중이었는데
모두다 이거 약속이나 한듯이 목에 박쥐의 이빨자국이 있단말이야
네? 박쥐요? 박쥐가 그들을 죽였다구요!?
아직은 확실히 몰라
희생자는 모두 국제경찰요원이었는데
국제경찰요원과 박쥐가 도대체 무슨 상관이 있을까요?
나도 세계의 평화를 지키는 국제경찰이야
이대로 그냥 당하지는 않는다
아무튼 그건그렇고
쇼타로군 너와 철인도 국제경찰소속이란 말이야
알겠습니다 철인을 출동시키자는거죠
맞았어 이미 영국경찰하고는 얘기가 다 되있어요
어서 서두르자고
옛!
아~~ 또 새 피해자가 생겼다는 사령부의 보고란 말이야
그래요? 역시 박쥐때문인가요?
아마 그럴거야
한결같이 국제경찰만 노리는군
이건 단순한 사고가 아니라
현장에 직접가서 확인하기 전에는 단정하기는 일러
영국 국제경찰인 켄입니다 /
오오츠카라고 합니다
이상한 소문이 있다던데요
이번 일은 우리나라에서 특급비밀로 하고 있는 중입니다
이게 뭐지
드라큐라? 그...
TV나 영화에 나오는 미녀의 피를 빨아먹고 사는 그 드라큐라말인가요?
처음엔 그가 왜 이런 편지를 썼는지 몰랐어요
새로운 희생자가 나오고 목격자가 마침 드라큐라같은 남자를 봤다고 해서 알았습니다
이야~ 하지만 드라큐라 얘기는 전설이잖아
그런일이 현대문명에서 일어날리가 없어 그런 말도 안되는
국제경찰요원과 드라큐라와 박쥐가 무슨관계가 있을까요 도대체
전에 뭘 조사하려고 3년전에 무덤을 판일이 있었어요
무덤을 팠다고요?
나중에 알았지만 그 무덤이 공교롭게도 드라큐라백작의 가족묘지였습니다
이건 드라큐라의 저주일까?
까마득히 잊고 있었는데 이 남자도 그 조사에 참여했었죠
그래서 드라큐라가 저주를 내렸다는 소문이 생겼군요
그렇지
그렇지않으면 국제경찰요원만 살해당할 이유가 없지않은가
저주가 정말로 있다니
사실이라면 경부님과 저도 언젠가는 저주를 받겠는데요
겁주지마라 쇼타로군
어쩔수 없잖아요
저주라니 불안하세요?
켄경감님 이상은 없으십니까?
전혀없다, 다른 희생자 소식은?
없습니다 무슨 일이 생기면 즉시 연락을 하십시오
긴급출동준비는 OK입니다
수고하게
저기서 누군가 당했어요
내려볼까요?
이런 곳에 집이 있다니
사는 사람이 없을것 같은데
이 근방엔 벼락이 잘 떨어지죠
이 집은 그럴 경우 피난처로 씁니다
박쥐가 산 흔적은 없는데요
지난번 조사때는 박쥐는 없고 끝없이 펼쳐친 평원만이 있었어요
박쥐가 어디서 오는지 또 이유는 뭔지 아직까지 모르고있습니다
저주라고 부르는건 어디에나 같은 의미죠
번개가 더 심해지기 전에 어서 돌아갑시다
박쥐다!!
너무 크다
쇼타로군 어서 철인을 불러라 어서 /
옛!
철인 어서 이리로 와
차 안으로 가기에는 늦었어요
이거 난리났군 난리났어
빨리 이리로 철인
어떻게 차 있는데로 가지?
이런 옆방으로 가요
차 있는데로 갈 수 없을까요?
나가면 박쥐에게 노출돼
어 철인이다 철인이 온다
제때에 왔구나 너만 믿는다 철인
철인이 싸우는 동안 차 안으로 들어갑시다
좋아요 서두르죠
철인!!
쇼타로군 어서!
이런!
쇼타로군 위험해!
쇼타로군 도망쳐라!
제길 쇼타로군 서둘러 조종기를
켄 경감님
이야~ 살았구만
켄 경감님까지...이럴수가
박쥐를 찾아봐요 어딘가 있을거에요
정말 드라큐라의 저주가 있을까?
믿어지지 않아요
그렇지만 켄경감님도 당하셨으니
응? 저런 곳에 동굴이
박쥐들이 저 안으로 날아들어요
박쥐들이 숨어있는 곳이군요
하지만 차는 들어갈수 없겠어
내부는 밝을 거에요
그리 깊지 않죠?
조사하고 싶니?
우리가 반대쪽으로 나가서 철인을 부르는 수밖에 없을것 같아요
겁도 없구나
박쥐떼의 위력을 조금전에 봐놓고는
죽었어요
박쥐에요 모두 목에 박쥐이빨자국이 있어요
역시 드라큐라의 저주를 받은거야 돌아가자 쇼타로군
뭔가 이상해요
이 사람들 국제경찰요원들일까요?
자자 어서 철인을 불러 /
알겠습니다
박쥐는 여기 없는것 같은데요
수레바퀴 자국이야
드라큐라가 마차를 모는것을 본 사람이 있다고 켄경감님이 그러셨죠
그래 분명히 그랬었지
하지만 이것이 드라큐라의 마차바퀴자국인지 아직 단정못해요
철인이다
뭐지?
철인!
철인 센서라이트 온!
지지마 철인!
철인! 힘내
쇼타로군 /
이 묘지에 드라큐라의 무덤이 있나요?
철인!
해치웠다!
이런 곳에 옛날 집이 있다니
마차다!!
이녀석들!!
잘도!
여기에 한번 들어오면 절대로 살아 돌아가지 못해
함정에 빠진 걸까요?/ 우리한테 한 얘기일까?
너희와 철인만 제거하면 국제경찰요원은 식은죽먹기야 죽어!
박쥐떼다
역시 저주가 아니었어요 /
하지만 뭐 때문에
로보트에요 /
제길 바보취급이나하고 이제 정체를 알아냈으니 겁낼것 없다고
눈이다 눈이 박쥐의 약점이다
뭐...뭐지?
저건?
국제경찰의 앞잡이 철인과 너희들을 지옥으로 보내주겠다
드라큐라?
난 어둠의세계를 원해 암흑세계를 통치하고 싶단 말이야
암흑세계라고?
내 야망을 위해서 철인과 국제경찰요원들은 방해가 돼
그러나 동굴안의 시체들은 국제경찰요원이 아니었어
시험삼아 죽였다
박쥐로봇의 독이빨을 시험한거야
뭐라고?
이자식...철인 가라!
철인 지면안돼
철인 점프해
철인! 힘내 풀파워!
지금이다 철인
플라잉 킥!
다시는 이런 희생자가 나오지 않기를
켄 경감 고이 잠드십시오
차회예고
남쪽의 땅 리오에서
죽은 사람이 차례로 되살아나 카니발을 습격한다
철인 출동이다 사신을 해치워버려!
다음회 철인28호
스릴러 시리즈 제2탄
사신좀비에게 저주받은 철인
즐겨주세요
스릴러 시리즈 II
사신좀비에게
저주받은 철인
환하게 빛나고 있는
강철의 가슴
부드러운 눈동자의
철인이야
태양을 등에 지고
푸른 하늘을 나는
적을 향하여 나아가거라
따가다가땃 누구보다도
따가다가땃 빠르다
따가다가땃 강하다
싸워라 이 지구의
평화를 지키기 위해
힘내라 철인
28호